Лабораторная работа 1. "Счетчик нажатий"
=====


Задание
-----

Подключить 7-сегментный односимвольный индикатор и две тактовые кнопки к цифровым пинам платы Arduino.

При нажатии на первую кнопку число на индикаторе должно увеличиться на 1. При достижении 9 должен произойти переход на 0. При нажатии на вторую кнопку число на индикаторе должно уменишиться на 1. При достижении 0 должен произойти переход на 9.

Оборудование
-----

+ Arduino
+ 7-сегментный односимвольный индикатор
+ Тактовая кнопка, 2 шт.
+ Беспаечная макетная плата
+ Провода папа-папа

Документация и библиотеки
-----

+ Спецификация на 7-сегментный индикатор
+ Библиотека подавления дребезга контактов
